Se hace tarde.
Deberías irte a la cama.
Hogar Robinson
¡Buenos días hermanita!
Samuel.
¿Por qué has vuelto?
Terminé las negociaciones comerciales.
Aunque Samuel es mi hermano
y el favorito de la familia,
nunca se toma nada en serio,
nunca ha tenido un trabajo,
y pasa sus días saliendo con amigos sospechosos.
ha tomado dinero
de todos los miembros de la familia con varias
excusas.
Cuando se le acaba, simplemente compra a crédito.
no puedo contar cuantas personas
se han presentado en nuestra empresa y domicilio
exigiendo el pago.
hermana,
¿todavía crees que soy eso?
¿Niño rico irresponsable?
¡He pasado página!
He estado aprendiendo el negocio de papá,
¡Y finalmente cerré el trato con el cliente!
Hermana, no te he visto en mucho tiempo.
¡Salgamos juntos al karaoke!
No puedo.
Necesito administrar la juguetería.
¿Ha cambiado realmente Samuel?
¡Vamos, hermana!
escuché a tu padre
sus hombres secuestraron a mi hijo,
y exigió un rescate de un millón.
No sólo eso,
Estaba planeando que después de conseguir el dinero,
desaparecería de Aureland.